Repository: mullvad/mullvadvpn-app
Catalog: ios/translation/locales/*.xliff
Languages: ja

# %@ (%@) hides patterns in your encrypted VPN traffic.
source: %1$@ (%2$@) hides patterns in your encrypted VPN traffic.
ja: %1$@ (%2$@) は暗号化されたVPNトラフィックのパターンを隠します。

source: %@ cannot be empty.
ja: %@を空にすることはできません。

source: %@ does this by carefully adding network noise and making all network packets the same size.
ja: %@はネットワークノイズを入念に追加し、すべてのネットワークパケットを同じサイズにすることによってこれを実現しています。

source: %@ left on this account
ja: このアカウントの残り時間は%@です

# %@ via %@
source: %1$@ via %2$@
ja: %1$@ (%2$@経由)

source: %@ was added to your account.
ja: ご利用のアカウントに %@ が追加されました。

source: %@ “Local network sharing” requires restarting the VPN connection, which will disconnect you and briefly expose your traffic. To prevent this, manually enable Airplane Mode and turn off Wi-Fi before continuing. Would you like to continue to enable “Local network sharing”?
ja: 「ローカルネットワーク共有の%@」には、VPN接続の再起動が必要です。これを行うと接続が切断され、一時的に通信が露出する可能性があります。 これを防ぐには、続行する前に手動で機内モードを有効にし、Wi-Fiをオフにしてください。 「ローカルネットワーク共有」の有効化を続行しますか？

source: %@-enabled
ja: %@が有効

source: %d more...
ja: その他%d件…

source: %lld more...
ja: その他%lld件…

source: **Attention: This increases network traffic and will also negatively affect speed, latency, and battery usage. Use with caution on limited plans.**
ja: **注: これによりネットワークトラフィックが増加し、速度、遅延状況、バッテリー消費量にも悪影響を及ぼします。データ通信量に制限のあるプランでは慎重に利用してください。**

source: **Tap here** to see what’s new
ja: 新機能を確認するには**こちらをタップ**

source: API access
ja: APIアクセス

source: API reachable
ja: API到達可能

source: API unreachable
ja: API到達不能

source: API unreachable, save method anyway?
ja: API に到達できません。方法を保存しますか？

source: About %@ method...
ja: %@の方法について...

source: About API access…
ja: APIアクセスについて...

source: About Server IP override...
ja: サーバーIPのオーバーライドについて...

source: Account
ja: アカウント

source: Account created
ja: アカウントを作成しました

source: Account credit expires soon
ja: アカウントのクレジットがもうすぐ無効になります

source: Account credit has expired
ja: アカウントのクレジットが期限切れです

source: Account deletion
ja: アカウントの削除

source: Account number
ja: アカウント番号

source: Active features
ja: 有効な機能

source: Add
ja: 追加

source: Add 30 days time (%@)
ja: 30日分を追加 (%@)

source: Add 90 days time (%@)
ja: 90日分を追加 (%@)

source: Add a server
ja: サーバーを追加

source: Add method
ja: 方法の追加

source: Add time
ja: 時間を追加

source: Adelaide
ja: アデレード

source: Ads
ja: 広告

source: Adult content
ja: アダルトコンテンツ

source: Agree and continue
ja: 同意して続行

source: Albania
ja: アルバニア

source: All
ja: すべて

source: All locations
ja: すべての場所

source: All providers
ja: すべてのプロバイダ

source: Amsterdam
ja: アムステルダム

source: Any
ja: すべて

source: App Store receipt is not found on disk.
ja: App Storeの領収書がディスク上にありません。

source: App logs
ja: アプリのログ

source: Are you sure you want to log %@ out?
ja: 本当に%@をログアウトしますか？

source: Argentina
ja: アルゼンチン

source: Ashburn, VA
ja: アッシュバーン、VA

source: At least one method needs to be enabled.
ja: 方法は少なくとも 1 つは有効化する必要があります.

source: Athens
ja: アテネ

source: Atlanta, GA
ja: アトランタ、GA

source: Attention: this setting cannot be used in combination with **%@**
ja: 注意: この設定を**「%@」**と一緒に使用することはできません

source: Attention: toggling “Local network sharing” requires restarting the VPN connection.
ja: 注: [ローカルネットワーク共有] を切り替えるには、VPN接続の再起動が必要です。

source: Auckland
ja: オークランド

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Austria
ja: オーストリア

source: Authentication
ja: 認証

source: Automatic
ja: 自動

source: BLOCKED CONNECTION
ja: ブロックされた接続

source: BLOCKING INTERNET
ja: インターネットをブロック中

source: Bangkok
ja: バンコク

source: Barcelona
ja: バルセロナ

source: Belgium
ja: ベルギー

source: Belgrade
ja: ベオグラード

source: Berlin
ja: ベルリン

source: Blocking internet: Your time on this account has expired. To continue using the internet, please add more time or disconnect the VPN.
ja: インターネットがブロックされています: このアカウントの利用時間が終了しました。引き続きインターネットをご利用いただくには時間を追加するか、VPN接続を解除してください。

source: Bogota
ja: ボゴタ

source: Bordeaux
ja: ボルドー

source: Boston, MA
ja: ボストン、MA

source: Bratislava
ja: ブラチスラバ

source: Brazil
ja: ブラジル

source: Brisbane
ja: ブリスベン

source: Brussels
ja: ブリュッセル

source: Bucharest
ja: ブカレスト

source: Budapest
ja: ブダペスト

source: Buenos Aires
ja: ブエノスアイレス

source: Bulgaria
ja: ブルガリア

source: By attaching your account token it links this report to your account, which helps us resolve your issue quicker. All reports are automatically deleted after a period of time. For details, please see our
ja: アカウントトークンを添付するとこのレポートがアカウントに関連付けられ、より迅速に問題を解決することができます。すべてのレポートは一定期間が経過した後に自動で削除されます。詳しくは、こちらをご覧ください:

source: By enabling “%1$@” you will have to manually select a server that is %2$@-enabled. %3$@ won't automatically be used to enable DAITA with any server.
ja: [%1$@] を有効にすると、%2$@が有効になっているサーバーを手動で選択する必要があります。%3$@はDAITAを有効化するためにすべてのサーバーで自動的に使用されるわけではありません。

source: By using sophisticated AI it’s possible to analyze the traffic of data packets going in and out of your device (even if the traffic is encrypted).
ja: 高度なAIを使用することで、(トラフィックが暗号化されている場合でも) デバイスが送受信するデータパケットのトラフィックを分析することは可能です。

source: CONNECTED
ja: 接続中

source: CONNECTING...
ja: 接続しています...

source: Calgary
ja: カルガリー

source: Canada
ja: カナダ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot complete the purchase
ja: 購入を完了できません

source: Cannot read the App Store receipt from disk
ja: ディスクからApp Storeの領収書を読み取れません

source: Cannot refresh the App Store receipt: %@
ja: App Storeの領収書を更新できません: %@

source: Cannot restore purchases
ja: 購入を復元できません

source: Checking account number
ja: アカウント番号を確認中

source: Chicago, IL
ja: シカゴ、IL

source: Chile
ja: チリ

source: Cipher
ja: 暗号化

source: Clear
ja: クリア

source: Clear all overrides
ja: すべてのオーバーライドをクリア

source: Clear all overrides?
ja: すべてのオーバーライドをクリアしますか？

source: Clearing the imported overrides changes the server IPs, in the Select location view, back to default.
ja: インポートされたオーバーライドをクリアすると「場所を選択」ビューのサーバーIPがデフォルトに戻されます。

source: Client is not allowed to issue the request.
ja: クライアントはリクエストを発行できません。

source: Collapse %@
ja: %@を折りたたむ

source: Collapses this location.
ja: この場所を折りたたみます。

source: Colombia
ja: コロンビア

source: Congrats!
ja: おめでとうございます！

source: Connect
ja: Connect (接続)

source: Connected to %@
ja: %@に接続しました

source: Connecting to %@
ja: %@に接続しています

source: Connection details
ja: 接続の詳細

source: Continue with login
ja: ログインを続ける

source: Copenhagen
ja: コペンハーゲン

source: Copied Mullvad account number to pasteboard
ja: Mullvadアカウント番号をクリップボードにコピーしました

source: Create
ja: 作成

source: Create account
ja: アカウントを作成

source: Create new account
ja: 新規アカウントを作成

source: Create new list
ja: リストの新規作成

source: Created: %@
ja: 作成日: %@

source: Creating account...
ja: アカウントを作成中...

source: Croatia
ja: クロアチア

source: Current device
ja: 現在のデバイス

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom DNS
ja: カスタムDNS

source: Custom lists
ja: カスタムリスト

source: Cyprus
ja: キプロス

source: Czech Republic
ja: チェコ共和国

source: DAITA isn't available at the currently selected location. After enabling, please go to the "Select location" view and select a location that supports DAITA.
ja: 現在選択中の場所ではDAITAをご利用いただけません。有効化した後に「場所を選択」画面へ移動し、DAITAをサポートしている場所を選択してください。

source: DAITA isn't available on the current entry server. After enabling, please go to the "Select location" view and select an entry location that supports DAITA.
ja: 現在の入口サーバーではDAITAをご利用いただけません。有効化した後に「場所を選択」画面へ移動し、DAITAをサポートしている入口の場所を選択してください。

source: DISCONNECTED
ja: 切断中

source: DISCONNECTING...
ja: 切断しています...

source: DNS content blockers
ja: DNSコンテンツブロッカー

source: DNS settings
ja: DNS設定

source: Dallas, TX
ja: ダラス、TX

source: Delete
ja: 削除

source: Delete %@?
ja: %@を削除しますか？

source: Delete account
ja: アカウントを削除する

source: Delete list
ja: リストを削除

source: Delete method
ja: 方法を削除

source: Deleting account...
ja: アカウントを削除しています...

source: Denmark
ja: デンマーク

source: Denver, CO
ja: デンバー、CO

source: Detroit, MI
ja: デトロイト、MI

source: Device is inactive
ja: デバイスが無効です

source: Device name
ja: デバイス名

source: Device name: %@
ja: デバイス名: %@

source: Direct only
ja: ダイレクトのみ

# Disable all &quot;%@&quot; above to activate this setting.
source: Disable all "%@" above to activate this setting.
ja: この設定を有効にするには、上の [%@] をすべて無効にしてください。

source: Disabling
ja: 無効化

source: Discard changes
ja: 変更内容を破棄する

source: Disconnect
ja: 接続解除

source: Do you agree to remaining anonymous?
ja: 匿名状態を維持することに同意しますか？

source: Do you want to create a new account?
ja: 新規アカウントを作成しますか？

source: Do you want to delete the list **%@**?
ja: リスト**「%@」** を削除しますか？

source: Done
ja: 完了

source: Don’t have an account number?
ja: アカウント番号を持っていませんか？

source: Dublin
ja: ダブリン

source: Dusseldorf
ja: デュッセルドルフ

source: Edit custom list
ja: カスタムリストを編集する

source: Edit custom lists
ja: カスタムリストを編集する

source: Edit message
ja: メッセージを編集する

source: Edit method
ja: 方法の編集

source: Either buy credit on our website or make an in-app purchase via the **Add time** button below.
ja: 当社のウェブサイトでクレジットを購入するか、以下の **[時間を追加]** ボタンからアプリ内課金を行ってください。

source: Either buy credit on our website or redeem a voucher.
ja: 当社ウェブサイトでクレジットを購入するか、バウチャーを使用してください。

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enable method
ja: 方法を有効化する

source: Enabling
ja: 有効化

source: Enter IP
ja: IPを入力

source: Enter voucher code
ja: バウチャーコードを入力

source: Enter your account number
ja: アカウント番号を入力してください

source: Entry
ja: 入口

source: Estonia
ja: エストニア

source: Exit
ja: 出口

source: Expand %@
ja: %@を展開する

source: Expands this location.
ja: この場所を展開します。

# FAQs &amp; Guides
source: FAQs & Guides
ja: よくある質問とガイド

source: Failed to load products, please try again
ja: 製品を読み込めませんでした。再試行してください

source: Failed to send
ja: 送信に失敗しました

source: Failed to send the receipt to server: %@
ja: サーバーに領収書を送信できませんでした: %@

source: Failed to start the tunnel.
ja: トンネルを開始できませんでした。

source: Failed to start the tunnel: %@.
ja: トンネルを開始できませんでした: %@。

source: Failed to stop the tunnel.
ja: トンネルを停止できませんでした。

source: Failed to stop the tunnel: %@.
ja: トンネルを停止できませんでした: %@。

source: Fetching devices...
ja: デバイスを取得しています...

source: Filter
ja: 絞り込み

source: Filtered:
ja: 絞り込み結果:

source: Finland
ja: フィンランド

source: Fortaleza
ja: フォルタレザ

source: France
ja: フランス

source: Frankfurt
ja: フランクフルト

source: Gambling
ja: ギャンブル

source: Germany
ja: ドイツ

source: Glasgow
ja: グラスゴー

source: Go ahead and start using the app to begin reclaiming your online privacy.
ja: 続行してこのアプリの使用を開始し、オンラインプライバシーを取り戻しましょう。

source: Go to login
ja: ログインに進む

source: Going to login will unblock the Internet on this device.
ja: ログインに進むと、このデバイスのインターネットのブロックが解除されます。

source: Got it!
ja: 了解

source: Gothenburg
ja: ヨーテボリ

source: Greece
ja: ギリシャ

source: Helsinki
ja: ヘルシンキ

source: Here’s your account number. Save it!
ja: これがあなたのアカウント番号です。保存してください！

source: Hide account number
ja: アカウント番号の非表示

source: Hong Kong
ja: 香港

source: Houston, TX
ja: ヒューストン、TX

source: Hungary
ja: ハンガリー

source: IMPORT SUCCESSFUL
ja: インポートしました

source: If an observer monitors these data packets, %@ makes it significantly harder for them to identify which websites you are visiting or with whom you are communicating.
ja: %@はこのようなデータパケットが監視されている場合でも、訪問先ウェブサイトや通信相手を特定するのを極めて困難にします。

source: If needed we will contact you at %@
ja: 必要に応じて %@ 宛にご連絡します

source: If you are having issues connecting to VPN servers, please contact support.
ja: VPNサーバーへの接続に問題が生じている場合は、サポートにお問い合わせください。

source: If you are not connected to our VPN, then the Encrypted DNS proxy will use your own non-VPN IP when connecting. The DoH servers are hosted by one of the following providers: Quad9 or CloudFlare.
ja: 当社のVPNに接続していない場合、暗号化DNSプロキシは接続時に独自の非VPN IPを使用します。DoHサーバーは、Quad9またはCloudFlareのいずれかによってホストされます。

source: If you disconnect now, you won’t be able to secure your connection until the device is online.
ja: 今切断すると、デバイスがオンラインになるまで接続を確保できなくなります。

source: If you exit the form and try again later, the information you already entered will still be here.
ja: フォームを終了して後で再試行しても、入力済みの情報は引き続きここに表示されます。

source: If you haven’t received additional VPN time after purchasing
ja: 購入後に追加の VPN 時間を受け取っていない場合

source: If you log out, the device and the device name is removed. When you log back in again, the device will get a new name.
ja: ログアウトすると、デバイスとデバイス名が削除されます。もう一度ログインすると、デバイスに新しい名前が付けられます。

source: If you still experience issues you can email our support directly at **%@**. Please attach your app log to your email.
ja: 問題が解決しない場合は、サポートまで **%@** 宛に直接メールをお送りください。メールにはアプリのログを添付してください。

source: Import
ja: インポート

source: Import file
ja: ファイルをインポート

source: Import files or text with new IP addresses for the servers in the Select location view.
ja: 「場所を選択」ビューでサーバーの新しいIPアドレスを持つファイルまたはテキストをインポートします。

source: Import of %@ was successful, overrides are now active.
ja: %@のインポートが完了しました。現在、オーバーライドが有効化されています。

source: Import of %@ was unsuccessful, please try again.
ja: %@のインポートが完了しませんでした。もう一度お試しください。

source: Import of text was successful, overrides are now active.
ja: テキストを正常にインポートしました。現在、オーバーライドが有効です。

source: Import of text was unsuccessful, please try again.
ja: テキストは正常にインポートされませんでした。もう一度お試しください。

source: Import via text
ja: テキストでインポート

source: In
ja: 内側

source: In use
ja: 使用中

source: Include all networks
ja: すべてのネットワークを含める

source: Include my account token for faster help with payment or account related issues
ja: お支払いやアカウント関連の問題を迅速に解決するために、私のアカウントトークンを含めます

source: Indonesia
ja: インドネシア

source: Internal error occurred. Settings will be reset to defaults and device logged out.
ja: 内部エラーが発生しました。設定がデフォルトの状態にリセットされ、デバイスはログアウトされます。

source: Internal error.
ja: 内部エラー.

source: Invalid account number
ja: 無効なアカウント番号

source: Invalid account number: %@
ja: 無効なアカウント番号: %@

source: Invalid device state.
ja: デバイスの状態が無効です。

source: Invalid purchase identifier.
ja: 購入識別子が無効です。

source: Ireland
ja: アイルランド

source: Israel
ja: イスラエル

source: Istanbul
ja: イスタンブール

source: It does this by performing an extra key exchange using a quantum safe algorithm and mixing the result into WireGuard’s regular encryption. This extra step uses approximately 500 kiB of traffic every time a new tunnel is established.
ja: 耐量子アルゴリズムで追加の鍵の交換を実行し、結果をWireGuardの通常の暗号化に混合させることで行われます。この追加ステップでは、新しいトンネルが確立されるたびに約500kiBのトラフィックが使用されます。

source: It looks like you’ve entered an account number instead of a voucher code. If you would like to change the active account, please log out first.
ja: バウチャーコードではなくアカウント番号を入力したようです。有効なアカウントを変更する場合は、先にログアウトしてください。

source: Italy
ja: イタリア

source: Jakarta
ja: ジャカルタ

source: Japan
ja: 日本

source: Johannesburg
ja: ヨハネスブルグ

source: Kansas City, MO
ja: カンザスシティ、MO

source: Kuala Lumpur
ja: クアラルンプール

source: Kyiv
ja: キエフ

source: Lagos
ja: ラゴス

source: Language
ja: 言語

source: Last four digits of the account number are incorrect
ja: アカウント番号の下4桁が正しくありません

source: Last used account
ja: 最後に使用したアカウント

source: Learn about privacy
ja: プライバシーに関する詳細

source: Less than a day
ja: 1日以内

source: Lima
ja: リマ

source: Lisbon
ja: リスボン

source: Ljubljana
ja: リュブリャナ

source: Local network sharing
ja: ローカルネットワーク共有

source: Locations
ja: 場所

source: Log out
ja: ログアウト

source: Logged in
ja: ログインしました

source: Logging in...
ja: ログイン中...

source: Logging out...
ja: ログアウトしています...

source: Login
ja: ログイン

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました

source: London
ja: ロンドン

source: Los Angeles, CA
ja: ロサンゼルス、CA

source: Madrid
ja: マドリード

source: Make a purchase with StoreKit2
ja: StoreKit2で購入する

source: Malaysia
ja: マレーシア

source: Malmö
ja: マルメ

source: Malware
ja: マルウェア

source: Manage and add custom methods to access the Mullvad API.
ja: Mullvad APIへのカスタムのアクセス方法を管理・追加します。

source: Manage devices
ja: デバイスを管理

source: Manchester
ja: マンチェスター

source: Manila
ja: マニラ

source: Marseille
ja: マルセイユ

source: McAllen, TX
ja: マッカレン、TX

source: Melbourne
ja: メルボルン

source: Mexico
ja: メキシコ

source: Miami, FL
ja: マイアミ、FL

source: Milan
ja: ミラノ

source: Montreal
ja: モントリオール

source: Mullvad owned only
ja: Mullvad 所有サーバーのみ

source: Multihop
ja: マルチホップ

source: Multihop is being used to enable DAITA for your selected location.
ja: 選択した場所でDAITAを有効にするためにマルチホップが使用されています.

source: Multihop routes your traffic into one WireGuard server and out another, making it harder to trace. This results in increased latency but increases anonymity online.
ja: マルチホップはトラフィックをあるWireGuardサーバーにルーティングし、別サーバーに送出することで追跡を困難にします。これによって遅延が増加しますが、オンラインの匿名性は高まります。

source: NETWORK ISSUES
ja: ネットワークエラー

source: NEW DEVICE CREATED
ja: 新しいデバイスが作成されました

source: NEW VERSION INSTALLED
ja: 新バージョンがインストールされました

source: NO NETWORK
ja: ネットワークがありません

source: NO OVERRIDES IMPORTED
ja: オーバーライドはインポートされませんでした

source: Name
ja: 氏名

source: Name is already taken.
ja: 名前はすでに使用されています。

source: Name should be no longer than %i characters.
ja: 名前は%i文字以内にしてください。

source: Netherlands
ja: オランダ

source: Network error: %@
ja: ネットワークエラー: %@

source: New York, NY
ja: ニューヨーク、NY

source: New Zealand
ja: ニュージーランド

source: Next
ja: 次へ

source: Nicosia
ja: ニコシア

source: Nigeria
ja: ナイジェリア

source: No DAITA compatible servers match your location settings. Try changing location.
ja: 場所の設定に一致するDAITA対応サーバーが見つかりません。場所の変更をお試しください。

source: No matching relays found, check your filter settings.
ja: 一致する中継サーバーが見つかりません。フィルターの設定をご確認ください。

source: No matching servers found.
ja: 一致するサーバーが見つかりません。

source: No servers match your location filter. Try changing filter settings.
ja: 場所のフィルターに一致するサーバーがありません。フィルターの設定変更をお試しください。

source: No servers match your obfuscation settings. Try changing location or obfuscation method.
ja: 難読化の設定に一致するサーバーがありません。場所または難読化方式の変更をお試しください。

source: No servers match your settings, try changing server or other settings.
ja: 設定に一致するサーバーはありません。サーバーまたは他の設定を変更してみてください。

source: Norway
ja: ノルウェー

source: Not all our servers are %1$@-enabled. Therefore, we use multihop automatically to enable %2$@ with any server.
ja: すべてのサーバーが%1$@に対応しているわけではないため、どのサーバーでも%2$@が有効になるようにマルチホップを自動的に使用しています。

source: OUT OF TIME
ja: 時間切れ

source: OVERRIDES ACTIVE
ja: オーバーライドが有効です

source: Obfuscation
ja: 難読化

source: Obfuscation hides the WireGuard traffic inside another protocol. It can be used to help circumvent censorship and other types of filtering, where a plain WireGuard connection would be blocked.
ja: 難読化は、WireGuardトラフィックを別のプロトコル内に隠します。プレーンなWireGuard接続がブロックされる検閲やその他のフィルタリングを回避するために使用できます。

source: Obscured
ja: 非表示

source: Off
ja: オフ

source: On
ja: オン

source: On some networks, where various types of censorship are being used, our server IP addresses are sometimes blocked.
ja: 各種の検閲が使用されている一部のネットワークでは、サーバーIPアドレスがブロックされる場合があります。

source: On some networks, where various types of censorship are being used, the API servers might not be directly reachable.
ja: 各種の検閲が使用されている一部のネットワークでは、APIサーバーに直接アクセスできない場合があります。

source: Open %@ settings
ja: %@設定を開く

source: Optional
ja: オプション

source: Osaka
ja: 大阪

source: Oslo
ja: オスロ

source: Out IPv4
ja: 送信 IPv4

source: Out IPv6
ja: 送信 IPv6

source: Out of time
ja: 時間切れ

source: Ownership
ja: 所有権

source: Paid until
ja: 次の日時まで支払い済み

source: Palermo
ja: パレルモ

source: Paris
ja: パリ

source: Password
ja: パスワード

source: Performs a connection test to a Mullvad API server via this access method.
ja: このアクセス方法を介してMullvad APIサーバーへの接続テストを実行します。

source: Perth
ja: パース

source: Peru
ja: ペルー

source: Philippines
ja: フィリピン

source: Phoenix, AZ
ja: フェニックス、AZ

source: Please enter a valid IPv4 or IPv6 address.
ja: 有効なIPv4またはIPv6アドレスを入力してください。

source: Please enter a valid remote server port.
ja: 有効なリモートサーバーのポートを入力してください。

source: Please log out of at least one by removing it from the list below. You can find the corresponding device name under the device’s Account settings.
ja: 以下のリストから少なくとも1つを削除してログアウトしてください。対応するデバイス名はデバイスのアカウント設定で確認できます。

# Please retry by using the &quot;Restore purchases&quot; button.
source: Please retry by using the "Restore purchases" button.
ja: [購入を復元する] ボタンを使用してもう一度お試しください。

source: Poland
ja: ポーランド

source: Port
ja: ポート

source: Port: %@
ja: ポート: %@

source: Portugal
ja: ポルトガル

source: Prague
ja: プラハ

source: Previous
ja: 前へ

source: Providers
ja: プロバイダ

source: Providers: %d
ja: プロバイダー: %d

source: Quantum resistance
ja: 耐量子

source: Quantum-resistant tunnel
ja: 耐量子トンネル

source: Queretaro
ja: ケレタロ

source: RECONNECTING
ja: 再接続しています

source: Raleigh, NC
ja: ローリー、NC

source: Reconnecting to %@
ja: %@に再接続しています

source: Redeem
ja: 使用する

source: Redeem voucher
ja: バウチャーを使用する

source: Refund last purchase with StoreKit2
ja: StoreKit2で行った直近の購入を返金する

source: Refund successful
ja: 返金が正常に完了しました

source: Remove
ja: 削除

source: Remove %@?
ja: %@を削除しますか？

source: Remove last used account
ja: 最後に使用したアカウントを削除する

source: Removing the saved account number from this device cannot be undone. Do you want to remove the saved account number?
ja: このデバイスから保存済みのアカウント番号を削除すると、元には戻せません。 保存済みのアカウント番号を削除しますか？

source: Rented only
ja: レンタルサーバーのみ

source: Report a problem
ja: 問題を報告

source: Required
ja: 必須

source: Restore purchases
ja: 購入を復元する

source: Romania
ja: ルーマニア

source: Salt Lake City, UT
ja: ソルトレイクシティ、UT

source: San Jose, CA
ja: サンノゼ、CA

source: Santiago
ja: サンチャゴ

source: Sao Paulo
ja: サンパウロ

source: Save
ja: 保存

source: Saving changes...
ja: 変更内容を保存しています...

source: Search for...
ja: 検索...

source: Seattle, WA
ja: シアトル、WA

source: Secaucus, NJ
ja: セコーカス、NJ

source: Select location
ja: 場所を選択

source: Selected
ja: 選択済み

source: Send
ja: 送信

source: Send anyway
ja: とにかく送信する

source: Sending...
ja: 送信中...

source: Sent
ja: 送信済み

source: Serbia
ja: セルビア

source: Server
ja: サーバー

source: Server IP override
ja: サーバーIPのオーバーライド

source: Server details
ja: サーバーの詳細

source: Setting: %@
ja: 設定: %@

source: Settings
ja: 設定

source: Settings migration error
ja: 設定の移行エラー

source: Show account number
ja: アカウント番号の表示

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Slovakia
ja: スロバキア

source: Slovenia
ja: スロベニア

source: Social media
ja: ソーシャルメディア

source: Sofia
ja: ソフィア

source: South Africa
ja: 南アフリカ

source: Spain
ja: スペイン

source: Start using the app
ja: アプリの使用を開始

source: Stavanger
ja: スタヴァンゲル

source: Stockholm
ja: ストックホルム

source: Super!
ja: 素晴らしい！

source: Sweden
ja: スウェーデン

source: Switch location
ja: 場所を切り替える

source: Switzerland
ja: スイス

source: Sydney
ja: シドニー

source: TUNNEL ERROR
ja: トンネルエラー

source: Tallinn
ja: タリン

source: Tap **Edit** to add at least one DNS server.
ja: **編集**をタップして、DNSサーバーを1つ以上追加してください。

source: Tel Aviv
ja: テルアビブ

source: Test method
ja: 方法をテストする

source: Testing...
ja: テスト中...

source: Thailand
ja: タイ

source: Thanks for your purchase
ja: ご購入ありがとうございます

source: Thanks!
ja: ありがとうございます！

source: The app communicates with a Mullvad API server directly.
ja: このアプリはMullvad APIサーバーと直接通信を行います。

source: The app communicates with a Mullvad API server via a Mullvad bridge server.
ja: このアプリはMullvadブリッジサーバーを介してMullvad APIサーバーと通信を行います。

source: The app communicates with a Mullvad API server via a proxy address.
ja: このアプリはプロキシアドレスを介してMullvad APIサーバーと通信を行います。

source: The app needs to communicate with a Mullvad API server to log you in, fetch server lists, and other critical operations.
ja: アプリはユーザーのログイン、サーバーリストの取得、およびその他の重要な操作を行うためにMullvad APIサーバーと通信する必要があります。

source: The app will test the method before saving.
ja: アプリでは保存する前にこの方法をテストします。

source: The automatic setting will randomly choose from the valid port ranges shown below.
ja: 自動設定では、以下の有効なポート範囲からランダムに選択されます。

source: The custom port can be any value inside the valid ranges: %@.
ja: カスタムポートは次の有効範囲内の任意の値に設定できます: %@。

source: The device will be removed from the list and logged out.
ja: リストからデバイスが削除され、ログアウトされます。

source: The entry and exit servers cannot be the same. Try changing one to a new server or location.
ja: 入口サーバーと出口サーバーを同一にすることはできません。いずれかを新しいサーバーまたは場所に変更してください。

source: The entry server for %1$@ is currently overridden by %2$@. To select an entry server, please first enable “%3$@” or disable “%4$@“ in the settings.
ja: %1$@の入口サーバーは現在、%2$@によってオーバーライドされています。入口サーバーを選択するには、まずは設定で [%3$@] を有効化するか、[%4$@] を無効化してください。

source: The payment request was cancelled.
ja: 支払いのリクエストがキャンセルされました。

source: The selected WireGuard port is not supported, please change it under **VPN settings**.
ja: 選択したWireGuardポートはサポートされていません。**VPN設定**で変更してください。
